[Music]
[Música]
very good hearts How are you? Well,
muy buena corazones Qué tal estáis Bueno
I hope you're having a
espero que estéis teniendo un día
wonderful day and that you're enjoying time with your
estupendo y que estéis disfrutando con
family. On this occasion, I'm going to
la familia en esta ocasión os voy a
bring you some news that I don't know if
traer una noticia que no sé si va a ser
you're going to like, but for that, you have
de vuestro agrado pero para eso tenéis
the comments box so you can
la caja de comentarios para que me
tell me what you think about this topic. And
digáis que pensáis sobre este tema y
well, before commenting, of course,
Bueno antes de comentarlo por supuesto
subscribe to the channel. It's completely
suscribiros al canal es completamente
free and here you will find out all the
gratuito y aquí te enterará de todas las
news about your
noticias de tus personajes del corazón
favorite or not favorite heart characters. There are also
favorito o no favorito que también hay
characters that we deal with that are not
personajes que tratamos que no son
exactly your favorites. It turns
vuestros favoritos precisamente Resulta
out that Carlota Corredera has been
ser que Carlota corredera se ha dejado
seen with David Valdepera in the
ver con David valdepera en las últimas
last few hours because they had a
las últimas horas porque han tenido una
wedding, the wedding is David Valdepera's brother's.
boda la boda es del hermano de David
Okay, this does not mean that
valdeperas vale esto no significa que
they are negotiating, as many people are
estén negociando como mucha gente esté
speculating, no, that they are negotiating
especulando no que están negociando la
Carlota's return. No, Carlota's return is
vuelta de Carlota no la vuelta de
not being negotiated. I don't
Carlota no se está negociando esto no
think this depends on David Valdepera.
creo que dependa de David valdepera
David Valdepera, even if it is a position, let's
David valdepera aunque sea un cargo
say in quotes, no, because he is the
digamos entre comillas no porque es un
director of a program, it is not a position,
director de un programa no es un cargo
position, okay. And as for Car Corredera, I don't think so.  It
cargo vale Y lo de car corredera yo creo
depends on the directors, you
que no depende de los directores ya
know that Carlota Corredera, and this has been
sabéis que Carlota corredera y esto se
known for a long time and is
sabe de hace mucho tiempo es de dominio
public knowledge, she has a friendship. I think that in
público tiene amistad Yo creo que de
fact a large part of the blame for her
hecho gran parte de la culpa de que esté
working where she is working and
trabajando en dónde está trabajando y
for so long is because of the friendship she
durante tanto tiempo es por la amistad
has with the directors of some
que tiene con los directores de algunos
Telecinco programs. They are friends outside
programas de telecinco son amigos fuera
of work and do not have a good relationship.
del trabajo no tienen una buena relación
But I think that
pero yo creo que la la no vuelta de
Carlota Corredera not returning does not depend on them
Carlota corredera no depende de ellos
precisely because if it depended on
precisamente porque si dependiera de
them it would already be there. I think it depends on
ellos ya estaría yo creo que depende de
high-ranking officials, okay, they are
altos cargos vale que están más más
higher up and have much more power than David
altos y tiene mucho más poder que David
Valdepera and these people and of
valdepera y esta gente y que por
course they do not want to see Carlota
supuesto no quieren ver a Carlota
Corredera either in front of or behind the
corredera ni delante ni detrás de la
screen. And if by bad times she comes back, I
pantalla y si a unas malas vuelve yo
think that maybe I could be wrong. I do
creo que a lo mejor me puedo equivocar
n't wish ill on anyone of
eh No le deseo el mal a nadie por
course, but it's because
supuesto pero es que se lo ha buscado
she brought it on herself. Okay, she has made it so that
ella vale ella se ha buscado que la
people are a bit repulsed
gente pues tenga como un poco de repelús
about seeing her on television. So if
a verla en la televisión Entonces si
Carlota Corredera
Carlota corredera
wants to open a television program now,
se quiere abrir un programa ahora de
the truth is that
televisión pues la verdad es que la
people are going to pay for it immediately, but
gente lo va a pagar inmediatamente pero
immediately, notice that the
inmediatamente fijaros que la serie de
Rocío Carrasco series has  broadcast on my TV
Rocío Carrasco se ha emitido en mi tele
for all these months Carlota
durante todos estos meses Carlota
Corredera has not been anywhere
corredera no ha estado por ninguna parte
and now it is going to be broadcast on open television and at the
y ahora se va a emitir en abierto y de
moment Carlota Corredera is neither here nor is she
momento a Carlota corredera ni está ni
expected because the presenter is going to
se la espera porque la presentadora va a
be Sandra Barneda who is also very
ser Sandra barneda que también es muy
feminist she is also a friend of Rocío Carrasco
feminista es amiga de Rocío Carrasco
but maybe Rocío Carrasco will take the reins
también pero a lo mejor toma la rienda
of the issue and not do it in such a
del tema Rocío Carrasco y no lo hace de
repellent way as
una manera tan repelente como lo hizo
Carlota Corredera did and she takes us so personally she does
Carlota corredera y nos toma tan a pecho
n't take it like a presenter the
no se lo toma como una presentadora lo
best but anyway family tell me what you
mejor pero bueno familia decime ustedes
think what do you think if you like it if
que pensáis que opináis si os gusta si
we like it I personally think that
nos gusta yo personalmente creo que a
Carlota Corredera still has a long time
Carlota corredera le queda mucho tiempo
without stepping on television and when
todavía sin pisar la televisión y cuando
the bike will not be in front of the cameras
la bici no será delante de las cámaras
But hey it is an opinion maybe
Pero oye es una opinión a lo mejor
you think and something else different I
ustedes pensar y otra cosa diferente yo
send you a huge hug and I'll see you in the
mando un abrazo enorme y nos vemos en el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]